Por lo tanto, esto no es un coche normal.
Es una máquina del tiempo.
Y tú eres un viajero del tiempo.
Me atropelló este coche...
y viajé de vuelta a 1987.
¿Es esa la historia?
- Eso es asombroso.
- ¿"Asombroso"?
¿Eso es lo que piensas,
viendo mi coche así?
Arreglaré el coche como sea.
Quédate aquí hasta que esté arreglado.
Soy Lee Soon Ae.
Ese es mi nombre.
Pero no me llames mamá.
Me da mucho miedo.
Por cierto, ¿cómo te llamas?
Soy Baek Hee Sub.
¿Todas esas chicas van a la
misma escuela que tú?
Se quedaron mirando
cómo te ahogabas.
¿Cómo es que son tus amigas?
¿Puedes hacer como si nunca
hubiera pasado?
Exactamente dentro de un año,
moriré el año en que cumpla 35 años.
Eso es porque el culpable que me mata
es el verdadero culpable...
del caso de asesinato en serie
en Woojung-ri en 1987.
Esto también se encontró en
la escena de mi asesinato.
Esta era la firma del culpable en 1987.
Debo enviarla de vuelta antes
pase lo que pase.
(Casa de té Bong Bong)
¿Qué hace esto aquí?
TODOS LOS EVENTOS EN ESTE DRAMA
SON FICTICIOS.
MY PERFECT STRANGER,
EPISODIO 3: EL SECRETO QUE TIENES
Sé cómo suena.
Debes pensar que es absurdo
que haya algo que debo hacer
si acabé viajando en el tiempo
por casualidad.
Pero...
Fuera.
Hace más frío aquí adentro que afuera.
Salgamos de aquí primero.
EPISODIO 3
Dudo mucho que podamos volver esta noche.
Deberías cambiarte.
¿Ko Mi Sook y mamá se conocían?
Incluso estudiaron juntas.
¿Y la novela? ¿Qué pasó con eso?
Parece que no le agrado a la gente.
Así que...
Lo que estoy diciendo es...
Quiero morir.
Nunca pensé que mi madre había tenido
días oscuros como ese.
Pero ¿esto será todo?
Todos los momentos que no sabía que tenía.
Hubo un tiempo en que soñaba
con ser novelista.
¿Cuál es el argumento?
¿Puedes darme un libro firmado también?
¿Vas a leerlo?
¿Por qué iba a leer libros?
¿Cuánto tiempo me perdí
de mamá durante todos estos años?
No.
Puedo cambiarlo todo aquí.
CASA DE TÉ BONG BONG
¿Cómo acabó con esto?
No creo que pueda volver todavía.
Hay algo que debo hacer aquí.
¿Qué piensa hacer allí?
CASA DE TÉ BONG BONG
Los recuerda, ¿no?
Esas dos víctimas femeninas
murieron el 14 de mayo
y el 16 de mayo de 1987, respectivamente.
Una mujer permanece desaparecida
desde el 20 de mayo
hasta el día de hoy.
Sí, los vi en mi barrio
o los conocía de la zona.
Pero usted no asesinó a esas mujeres.
Realmente no fui yo.
Si los detectives
no me culparan de todo...
Me acusaron injustamente.
Debe creerme.
De acuerdo. Y aquí...
Es la lista de principales sospechosos.
Había tres personas, incluyéndolo.
¿Reconoce a los otros dos hombres?
Sí, era un barrio pequeño.
Entonces
dígame todo lo que recuerde
sobre estas seis personas, incluyéndolo.
Cuénteme cualquier pequeño detalle.
Pasó mucho tiempo.
No sé si mi memoria será precisa.
Lo usaré como referencia.
Revisaré los detalles cuando llegue allí.
No hay mucha información
o evidencia en este caso.
Me acercaré todo lo que pueda,
me mezclaré con ellos y observaré.
Observaré cada movimiento.
Y tendré que esperar
antes que se produzca el incidente.
¿Puedes pensar en un lugar
donde la mitad de estas personas
formaban parte en 1987?
Un lugar...
¿La escuela?
La escuela.
Ese será mi punto de partida.
Necesito ir a la escuela.
La escuela. Necesito estar allí.
¡Está caliente!
-Me quema.
-¿Estás loco?
Está caliente.
LLAMA PARA PREGUNTAR SOBRE ESPÍAS
Y CRIMINALES COMUNISTAS.
¿Dan recompensas en efectivo
por entregar a un espía?
¿Por qué preguntas?
¿Viste a algún sospechoso?
Todo el mundo parece sospechoso.
Mire a esa chica.
-Vamos.
-¡Vamos por otra ronda!
-Kyung Hye.
-Cielos.
Conozco muy bien a su familia.
Ella es una causa perdida.
Hablo de extraños que hablan raro.
Gente que parece venir de otro mundo.
Sí, extraños de un mundo diferente.
Esas personas podrían no saber dónde están
o qué fecha es.
-Sí, puede que no lo sepan.
-Sí.
Además de eso,
puede que tengan una máquina
y digan cosas raras.
Una máquina rara...
Espere. Ayer vi a alguien
con esa descripción.
Sí, claro.
Seguro ves a esa gente todos los días.
Yo también los veo bien.
No.
¿Quién es?
¿De quién estás hablando?
¿Crees que tiene algún sentido?
¿Quieres ir a la escuela?
¿Quieres ir como estudiante,
no como profesora?
¿Es muy impactante para ti?
¿Te impactó y no sentiste el agua?
Bueno, como puedes ver,
cuando me quito el maquillaje,
es difícil saber mi edad.
Si digo que reprobé tres veces,
sé que la gente...
Eso no es lo que debería preocuparte.
¿Olvidaste dónde estamos?
No, está caliente. Bebe despacio.
No lo olvidé. Estamos en 1987.
No podremos regresar por el momento.
Dijiste que tener una identidad
sería seguro.
Tú tienes una. ¿No puedo hacer lo mismo?
Dame la otra mano.
¿No piensas que el orden está mal?
No hay un orden.
Está bien si lo aplico en ambas manos.
No hablabas de eso.
Es por lo que debes hacer aquí,
¿no es así?
Creo que lo correcto es
que me digas de qué se trata.
¿Esperas a alguien a esta hora?
¿Podemos hacer esto?
Es profesor del instituto Woojung.
Si el presidente sabe...
También es cercano a nuestro jefe.
¿Qué hace el detective Baek Dong Sik aquí?
Espera un segundo. Enseguida vuelvo.
¿Qué pasa a estas horas?
Soy el detective Baek Dong Sik
de la policía de Woojung.
Vinimos a comprobar algo.
Espera.
Creo que olvidaste decirme
de qué se trata esto.
¿Crees que es necesario?
¿Ahora mismo?
Señor Yoon.
Intente llamar al presidente.
Ese chico de Noche de Luna
siempre dice tonterías.
Esto lo va a meter en problemas.
¿Puedo ver tu identificación?
La veré esta vez.
-¿Qué?
-¿No me escuchaste?
Tengo un informe
de una persona sospechosa aquí,
así que saca tu identificación.
La perdí la última vez.
Parece que esto no fue preparado
con tanto esfuerzo.
Parece que no hay otra manera
de probar tu identidad.
De acuerdo.
Vamos a la estación.
Espere. ¿La estación?
-Sígueme.
-¿A la estación?
-¡Sígueme!
-Espera.
¿Enloqueciste?
¿Actúas así por el presidente?
Entiendo que ansíes arrestarla
por tu trabajo.
Solo te ayudo
para que no malgastes tu energía.
Es una pérdida de tiempo.
Ella tiene una identificación válida
y puedo probarlo.
Si quieres, puedes verla tú mismo.
¿Tiene una identificación válida?
Sí.
Ella es...
Es estudiante de último año
de la Clase Uno del instituto Woojung.
Sí.
-¿Hablas en serio?
-Por supuesto.
Olvídalo.
-Hola.
Cielos.
¿Cuándo volví a nacer? Claro, fue en 1965.
El 15 de mayo de 1965.
Señor, buenos días.
Buenos días, Mi Sun.
-Hola.
-¿Era Mi Sook?
-Soy Mi Sun.
-Claro.
Lo lamento mucho,
pero ¿qué viene después del 63
en mi identificación?
Espera.
Ven aquí.
¿Qué? ¡La escuela está ahí!
¿A dónde vamos?
-Sígueme un segundo.
-¿Qué es este lugar?
¿Por qué debe ser aquí?
Eres consciente de lo peligroso
que es esto, ¿cierto?
Si las cosas salen mal,
ambos sufriremos un final incómodo aquí.
Ya lo sé.
Lo supe desde ayer.
Voy a la escuela para que todo salga bien.
Debes decirlo claramente.
Vas a la escuela porque lo necesitas.
Bueno, considerando que era una crisis,
esto salió bien para mí.
¿"Salió bien"?
Debes cuidar esas expresiones.
Sí, lo lamento. Tendré más cuidado.
Es mi primer viaje en el tiempo.
Lo sé.
¿Por qué vas a la escuela
en tu viaje en el tiempo?
Debo tener una historia, igual que tú.
¿Pensaste que no lo sabría?
Podrías viajar en el tiempo libremente,
y, aun así, compraste una casa
en otro tiempo
y fuiste a trabajar como si fueras
un profesor cualquiera.
Ir al trabajo en sí...
ya es horrible durante nuestra vida.
Debes tener una razón
que sea más importante
que inventar una mentira peligrosa
con tanta diligencia.
Pero no preguntaré cuál es esa razón.
No preguntes si no puedes decirme
cuál es tu razón.
Exacto
Centrémonos en lo nuestro.
Pero haré lo que pueda
para no darte problemas
como hice ayer.
Hasta volver a nuestro tiempo,
estamos juntos en esto.
Solo vas a asistir a la escuela.
Irás a casa al salir de allí.
Intenta no destacar y quédate callada.
Si te interpones en lo que hago,
tu vida escolar terminará.
Sea cuando sea.
Trato hecho.
¿El detective de ayer vendrá a buscarme?
No estoy seguro.
Sigamos por ahora.
Vámonos.
Sí.
No tiene que preocuparse por eso.
No se preocupe.
Es natural que pasen cosas así
mientras trabajan.
Venga a verme
con una botella de makgeolli.
Piense en su amigo que está triste
por enviar a su hijo a otra ciudad.
De acuerdo.
Hablaremos más tarde, jefe Kim.
DIRECTOR YOON BYUNG GU
Santo cielo, lo lamento.
Eso duró un buen rato, ¿cierto?
Muy bien.
Hoy estoy muy contento.
Son nuestros estudiantes transferidos.
Y vinieron dos estudiantes
justo el mismo día.
Incluso se parecen.
-No nos parecemos.
-No es así.
Sé que se vieron en un club
hace unos días,
pero salúdense.
Este es el señor Yoon Hae Jun.
Si lo miras de cerca,
-él...
-No nos parecemos.
Cierto.
En fin,
él será el profesor de tu sobrino
a partir de hoy.
¿Papá es el sobrino de alguien?
Él es mi pariente.
Gracias de antemano.
Él es el detective Baek Dong Sik,
y es muy competente.
Gracias a un hombre como él,
nuestra ciudad es mucho más segura.
Deberíamos estar agradecidos siempre.
Me gustaría agradecerle por adelantado.
¿Por qué hiciste eso anoche
si eres muy competente?
Lo lamento mucho, presidente Yoon.
Tranquilo, no sabías que era
uno de los nuestros.
Como profesor y como padre,
todos pertenecemos
a la familia del instituto Woojung.
Así que estamos juntos ahora, ¿de acuerdo?
Es la segunda frente.
Y ella es la primera frente.
¡Es fascinante!
Tío, tengo a las dos frentes aquí.
Por lo que vi,
parece que no tienes padre.
¿Puedes dejar de hablarme?
¿Qué era?
Te transferiste de escuela.
Pero viendo que llegaste
con un tío lejano,
es obvia la respuesta.
Tengo un padre que nunca estuvo.
Durante 12 años desde la primaria
hasta la secundaria.
Ceremonias, graduaciones
y días deportivos.
Nunca estuvo en ningún momento.
Un padre que nunca formó parte de mi vida
porque estaba muy ocupado
bebiendo y peleando con gente.
Alguien como él solía ser mi padre.
Parece un padre horrible.
Cielos.
Se siente raro escuchar eso
precisamente de ti.
Por cierto, ¿qué es la "primaria"?
Escuela primaria.
Claro, ese debió ser el nombre.
Escuela Primaria.
Oye, viendo que estás aquí...
¿Soon Ae también está aquí?
Oye.
-¿Recuerdas lo que dije? Aléjate de ella.
-Espera.
¡Oye!
Yo también te lo dije.
¡Te dije que no te entrometieras!
¡Oye! ¡Suéltame la oreja!
OFICINA DE PROFESORES
¿No dijo que su sobrina lejana
era simpática?
Sí, prometió ser amable.
-Es muy lindo.
-No, él es más lindo.
-Oye.
-Ella lo compró.
-Oye, me quedé sin mi asignación.
-Déjame probar esto.
-Lo sabía.
-Estas chicas no.
-Oye, ¿aún te quedan?
-No, dame uno.
INVESTIGACIÓN DE CARRERA
-¿Es correcto?
-Sí, lo es.
Cielos.
-No.
-Cielos.
-¿Estas bien?
-Eso debió doler.
No puede ser.
Hola.
Presidenta de la clase.
Atención. Inclínense.
-Hola.
Adelante.
KO MI SOOK
Ella es una nueva estudiante
que se unirá a sus clases.
Es Baek Yoon Young.
Se alejó de la escuela por algo personal.
Es un poco mayor que ustedes.
¿A quién le importa la edad?
En esta clase tenemos la misma edad.
-Así es.
-Eso es verdad.
Claro, ustedes pueden resolver eso.
No.
Kim Hae Kyung, Lee Eun Ha, Park Yu Ri.
Ustedes tres. Kim-Lee-Park.
Será mejor que se comporten.
Si las veo intimidándola,
las castigaré, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Son estudiantes del último curso.
No tienen remedio.
Excepto tú, Mi Sook.
KO MI SOOK
Puedes sentarte allá.
De acuerdo.
Eso es todo.
-Gracias.
Ven aquí.
-Ven aquí.
-Hola.
-Te dije que no.
-¿En serio? Vamos.
-Tienes que estar bromeando.
-¡Muy bien!
-Listo, gané.
-Ya está aquí.
-Oye.
-Tráelo de vuelta.
Quédate tranquilo.
Siéntate, está bien.
Hoy tenemos un estudiante transferido.
Preséntate como quieras.
Soy Baek Hee Sub.
¿Qué? ¿Es todo?
Sí.
Dar una introducción larga
va en contra del espíritu
del rock and roll.
-Claro.
-¿Viste eso?
Ya veo.
De acuerdo, ese es tu concepto.
No puedes ir en contra del espíritu.
Siéntate donde quieras.
Eso es todo.
Adiós.
-Adiós.
¿Qué pasó?
Pensé que debía quedarme un poco más.
¿Te alegra verme?
¿Te gusta Virginia Woolf? ¿Puedo verlo?
¿Conoces ese libro?
"Dale otros cien años".
"Dale una habitación propia
y 500 al año".
"Que diga lo que piensa..."
"Y que deje fuera la mitad
de lo que pone ahora,
y escribirá un libro mejor
uno de estos días".
"'Será poeta', le dije..."
"Dentro de otros cien años".
Eso fue lo más patético que escuché.
INVESTIGACIÓN DE CARRERA
Hola, me alegro de verte.
DILIGENCIA, HONESTIDAD, COMPROMISO
Cielos.
Debes ser un guitarrista increíble.
¿Puedes oírlo?
Usas el selector en la cuarta posición.
Tocaste el acorde Mi con púa descendente.
Tienes dedos rápidos
y un buen sentido del ritmo.
Por fin conocí a mi compañero.
Encantado de conocerte.
Mi nombre es Yoo Bum Ryong.
Suenas como un loco.
Encantado de conocerte.
¿No me escuchaste?
Dije: "Encantada de verte".
¿No deberías decir algo?
Definitivamente es infantil.
Pero tú eres infantil.
¿Qué es eso?
Me pregunto si lo está usando.
-Ven conmigo.
-De acuerdo.
Ven conmigo.
Esto me está molestando.
Señor.
¿Puede darme un minuto? No tardaré mucho.
No somos amigos. ¿Quieres morir?
No tengo mucho tiempo, así que escucha.
De acuerdo, mira directo a los ojos.
Mira como yo.
Eres buena. Sí.
Y luego di esto: "Cielos. ¿Qué es eso?".
Eso es. Luego bajarán la cabeza, ¿no?
En ese momento, agáchate,
simulando recogerlo.
Luego levanta la cabeza.
Eso va a provocar
una gran hemorragia nasal.
Oye, no tienes remedio.
Ahora finge que me haces ese truco.
¿Lo ves? Bajé la cabeza.
¿Tu cabeza es de piedra?
¿Por qué me enseñas eso?
Demonios.
Mi padre me enseñó eso.
Cuando empecé la primaria,
me dijo que lo hiciera para intimidar
al que quiera pelear conmigo.
Para cuando me gradué,
mis padres habían fallecido.
Así que esto es lo único que aprendí.
Fue bastante útil hasta ahora.
Digo que todos los padres
querrían enseñar trucos como este.
Entonces...
Sé que tu padre no quería perderse eso.
Debe haber tenido una razón.
-¿Tú qué sabes?
-¿Qué?
Es un truco muy infantil
para un chico de 19 años.
No necesito tu truco.
Cielos.
¿Estás bien?
-Te sangra la nariz.
-Demonios.
¿Te volviste loca?
¿Puedes callarte?
No puedo concentrarme.
Creo que ya hiciste suficiente.
Demonios.
¡Viene el Príncipe de los Cinco Segundos!
¿Qué?
-Atención.
-Siéntate.
Cinco.
Cuatro.
-¿Para qué cuentas?
-Silencio.
Debes disfrutar de estos cinco segundos.
Tres.
Dos.
Uno.
¿Qué es lo que deben hacer
luego de la escuela?
-Irnos a casa.
Sí, vamos a casa enseguida.
No se queden afuera después de las 10 p.m.
Ni siquiera vayan a la sala de lectura.
Solo estudien en casa.
Si no se concentran, duerman.
Dormir es la cura.
No vayan a la colina o al río
ni siquiera durante el día.
No vayan para allá.
Ni siquiera vayan a lugares oscuros.
No confíen en ningún extraño.
Los malos se acercarán sonriendo.
Solo piensen en venir a la escuela,
ir a casa, e interactuar
con sus compañeros y profesores.
Tengan paciencia hasta que cumplan 20.
Después serán libre.
-Y...
-¿Puede empezar su lección?
Abran su libro.
Solo tenemos cinco segundos
antes de que empiece a fastidiarnos.
Solo es un príncipe
durante cinco segundos.
Ese es su apodo.
¿Debemos oír eso antes de cada clase?
Es horrible.
Dice que no podemos hacer muchas cosas.
Es el Príncipe del No Hacer.
No se lo digas.
¿Por qué añades "Príncipe" a sus apodos?
¿Cómo no hacerlo?
Estudien el propósito de la creación
de "Yongbieocheonga".
Observen cómo se utilizó el libro.
Comprendan los rasgos distintivos
del libro
y el estilo de escritura.
Bien, en primer lugar,
hablemos del valor de "Yongbieocheonga".
Como repasé brevemente ayer,
"Yongbieocheonga" es el primer poema épico
escrito en coreano.
Como es muy representativo,
es importante en la literatura coreana.
Es muy bueno para estudiar el idioma
desde la Dinastía Goryeo
hasta la Dinastía Joseon.
También es una pieza valiosa
para el estudio de la historia...
-Hola.
Odio a los boomers.
También odio a los que pelean.
Te dije muchas veces
que no llames la atención.
Actuaste como luchadora de la UFC
en tu primer día aquí.
Centrémonos en nuestras cosas
en lugar de criticarnos.
Me leíste la mente.
Y deja de mirarme en clase.
No salgas luego de clase.
Quédate en el aula. Iré a buscarte.
-Señor Yoon.
-Hola.
Sigue tu camino.
Vete.
¿Usó honoríficos?
Gracias por lo de antes.
Felicitó mi tarea de escritura.
Lo dije porque hiciste un buen trabajo.
No debes darme las gracias.
He sido tímida a la hora de mostrarle
mis escritos.
¿De verdad cree que podré ser novelista
cuando sea mayor?
Por supuesto.
Puede que no tardes tanto.
Puede que seas una escritora famosa.
Sigue así.
¿Él sabe algo de ella?
Bueno, es una autora de best-sellers.
PUNTO ACADÉMICO
No estaba en el baño.
¿A dónde fue?
¿Lo trajiste?
Sí.
Bien.
Arreglé algunas frases incómodas.
Y también arreglé algunas partes
que no se ajustaban.
Escribir te está quitando mucho tiempo.
Pero muchas veces
eliminaste mis frases.
Bueno...
Está bien.
Bueno, los resultados salen mejor así.
De todas formas, soy yo quien lo escribió.
Pero cualquiera puede editarlo.
¿No estás de acuerdo?
Es cierto.
No salgas enseguida.
No saldré.
Lo reciben mejor cuando lo revisas,
así que no puedo quejarme.
Cualquiera
puede editarlo.
ALMACENAMIENTO
SIEMPRE CUIDADO CON EL FUEGO.
Esto es lo que hacías siempre.
No estaba segura, pero eras igual.
¿Sabes cómo escribir
sin la ayuda de alguien más?
Te vi hacerlo durante seis años.
Pero es decepcionante que uses
a otra persona en tus tareas.
Si realmente crees
que cualquiera puede hacerlo,
hazlo tú. ¿Cómo eres tan descarada
como para usar el tiempo y talento
de otra persona?
No eres descarada.
Como sabes que esto es vergonzoso,
te escondes aquí para hablar de eso.
No puedo mantener
esto en secreto. No aquí, al menos.
Vamos a la oficina.
¿Estás bien, Mi Sook?
Hice esto
porque quería.
La clase empezará pronto. Date prisa.
Vamos, Mi Sook.
¿Qué le hizo a mamá?
¿Por qué mamá no puede enfrentarla?
Seguro hay algo entre ellas.
Nunca te había visto antes.
¿Estás en el último curso de la Clase Uno?
Lee Soon Ae está en tu clase, ¿cierto?
¿Soon Ae? ¿Qué pasa con ella?
¿Puedes darle
esto a ella?
Yoo Bum Ryong.
¿Sabes lo sospechosa que te ves?
¿No sabes que no puedes estar
en las aulas de chicas?
¿Las normas te parecen fáciles?
No, señor. Lo lamento.
-Por favor, deje pasar esto.
-Sígueme.
SIGAMOS ADELANTE CON NUESTRA AUTONOMÍA,
CREATIVIDAD E INTELIGENCIA.
-¿Te vas a casa?
-Adiós.
Si Ko Mi Sook robó la novela
que escribió mamá,
lo que pasó hoy debe ser el principio.
No podrá dormir bien
después de lo que hizo.
SACRIFIQUÉMONOS
Y AMÉMONOS LOS UNOS A LOS OTROS.
¿Por qué tarda tanto?
Me dijo que esperara aquí.
Ten cuidado.
¿Qué?
Ten cuidado, Yoon Young.
¿De verdad se va?
El director nos dijo
que asistiéramos a la reunión
de esta noche pase lo que pase.
Siempre es extremista con las cosas.
Bueno...
Lleva aquí solo un mes. ¿Qué sabe él?
Por cierto,
¿por qué el director lo adora tanto?
Lamento llegar tarde.
¿No estás aquí?
¿Qué pasa?
No eres tan lista como pensaba.
El chantaje solo funciona
con alguien que tiene miedo
de perder algo.
No sé cómo ataste a Soon Ae
con advertencias poco convincentes,
pero escúchame.
Las cosas cobardes que has hecho
y que harás a partir de ahora
ya no seguirán tu camino.
Los detendré a todos, pase lo que pase.
Así que eres tú.
Mi Sook.
¿Dónde diablos está?
La nueva chica del último curso
de la Clase Uno.
¿Qué haces ahí? Vámonos.
Mamá nos dijo que volviéramos.
Tengo que ir a un sitio.
Puedes adelantarte.
¡Oye, Ko Mi Sook!
¿Crees que mi hermana acaba de huir de ti?
No era mi intención oír a escondidas.
Solo tenía las ventanas abiertas.
Lo lamento, pero no conoces
a Mi Sook en absoluto.
¿No debes conocer a tu oponente
si quieres luchar contra él?
¿Hacia dónde vas?
Debería escribir una nota
a esa transferencia
la próxima vez.
Oye, pensé que tenías novia.
¿No sabes que tus sentimientos
siempre pueden cambiar?
Siempre que veo una chica linda
quiero darle una carta de amor...
con valentía.
También podría conquistarla.
¿Por qué? Ni siquiera puede defecar.
Debí pedirle su número.
Cielos, si no fuera por el profesor.
Espera.
Mañana iré a verla
sin que lo sepa el profesor.
-Y lo haré genial.
-Imbécil.
"¿Cuál es tu número?".
Es 53-2355.
¿Qué? ¿Es 53-2355?
Espera, conozco ese número.
¡Ese es el número del profesor!
Sí, ese traslado vive conmigo.
Llámame si la extrañas.
Contestaré por ella.
Vete a casa ya.
USÉMOSLO COMO SI FUERA NUESTRO.
¿Qué hago?
Me alegra haberte encontrado.
No debes tener sombrilla.
Puedo hablarte casual
porque eres menor, ¿cierto?
Tengo 22 años.
Sí.
Por cierto, ¿qué querías decir antes?
Que no conozco a Mi Sook en absoluto.
Dijiste que te chantajeó.
Si sentiste que te chantajeó,
es muy probable que no lo hiciera.
Seguro hizo una simple prueba contigo.
¿Una prueba?
Ya sabes,
es cómo probar lo que te altera.
Los defectos que puedes tener.
O si tienes algún arma secreta
que pueda ser útil.
Nunca ataca hasta saber todas eso.
Pero cuando lo averigua,
es el fin.
El chantaje solo funciona
con alguien que tiene miedo
de perder algo.
Así que eres tú.
Ten cuidado.
¿Qué?
Ten cuidado, Yoon Young.
Dijiste que era tu hermana,
¿está bien hablar de ella con una extraña?
Pensé que estabas en peligro.
Cuando vas solo tras el objetivo,
es probable que caigas en una trampa.
¿Estás bien?
Debías tener cuidado.
Bebe esto despacio
para que entres en razón.
Demonios, me está volviendo loco.
No me mires así.
Esta es mi casa. No es un lugar peligroso.
Admito que no fue el mejor método,
pero no es gran cosa.
Tomemos una copa juntos y divirtámonos.
Es porque me agradas. ¿Entendido?
¿Ko Mi Sook sabe que eres así?
No estoy seguro. Puede que lo sepa.
Podría estar ignorándolo.
No es la primera vez que haces esto.
Significa que pronto estarás bien.
Cielos.
Tienes un corte.
Dije que todo saldrá bien.
¿Cómo te atreves...?
Idiota.
¿Estás bien?
Ven conmigo.
Me rogaste que confiara en ti, ¿no?
Por favor.
Realmente no soy yo.
Me acusaron falsamente.
Por favor, confíe en mí.
Lo veré en Woojung-ri.
Le diré de qué demonios estaba hablando.
Así que asegúrese de seguir vivo.
Me preocupaba que no viniera.
Me preocupaba que no pudiera venir.
Me alegra verlo.
Escucha con atención.
Tu vida será dolorosa a partir de ahora.
No voy a apartar la mirada de ti
ni un segundo.
Si necesitas pagar por tus crímenes,
cualesquiera que sean,
me aseguraré de que los pagues todos.
Así que será mejor que organices tu vida.
Recluso 4013,
Ko Min Soo.
¿Quién es usted?
¿Puedes mover el cabello?
¿Cómo sabías que estaría allí?
Porque era el turno de él.
Es la lista de principales sospechosos.
Había tres personas, incluyéndolo.
INFORMACIÓN DE 1987
ASESINATO DE 1987: BAEK HEE SUB
El primer sospechoso del asesinato
aparecerá en tres días, Baek Hee Sub.
El segundo sospechoso, Yoo Bum Ryong.
CASA DE TÉ BONG BONG
YOO BUM RYONG
El tercer sospechoso, que cumplió 30 años
después de ser condenado,
Ko Min Soo.
KO MIN SOO
Esas son las personas que viste hoy.
CASA DE TÉ BONG BONG
¿Quién eres?
¿Por qué demonios viniste aquí?
MY PERFECT STRANGER
Dos días antes del primer asesinato,
uno de los sospechosos
fue detenido por la policía.
Los dos sospechosos restantes
no mostraron ninguna singularidad.
Justo cuando todo parecía
estar cubierto de niebla,
ella llegó.
La primera víctima.
Él
sabe algo.
Si ella no sabe lo que pasará aquí,
necesito decírselo.
Ya que nadie sabe lo que va a pasar.
EPÍLOGO
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA